## 第十一章：下一步该做什么

恭喜你，已经走到了最后！

如果你已经完成了所有九个电路，你应该已经具备了使用电子技术创造伟大作品的坚实实践基础。如果你是电子学的新手，可能还没有完全理解书中每个电路的所有细节，但这没关系。这本书的目的是帮助你构建电路并提高你的实践电子技能。

如果你想了解更多关于这些电路如何工作以及如何构建自己的电路，看看我的书《*儿童电子学*》（No Starch Press，2016），即使你不再是一个“孩子”，它也能从零开始教你电子学。

如果你想提升自己的技能，学习构建能够做更多高级操作的项目，例如使用图形显示器、创建旋律并连接互联网，我推荐你探索一个非常流行的设备——Arduino（* [`www.arduino.cc/`](https://www.arduino.cc/) *）。

无论你是想为家里打造一个自动猫门，还是想为世界创造下一个必备的小工具，你都需要发展必要的技能和知识来完成这些项目。这就是为什么我一直在不断创建新的学习材料，帮助人们用电子技术将自己的创意变为现实。为了帮助不同背景的人们发展这些能力，我创建了一个名为 Ohmify 的电子学习平台。在这里，你可以注册课程，学习各种技能，包括：

+   Arduino 编程

+   基础电子学

+   焊接

+   印刷电路板（PCB）设计

+   以及更多！

你可以在* [`ohmify.com/`](https://ohmify.com/) *了解更多关于 Ohmify 的信息。
